上传的所有md和python文件里的代码均可在聚宽平台编译使用

争取每日更新

代码均为本人学习使用，如有错误，欢迎指正
# 2026年4月17日
day25，更新关于MACD策略回测流程学习
# 2026年4月16日
day24，更新关于量化策略回测流程学习
# 2026年4月15日
day23，更新关于量价指标学习，主要是OBV，VOL指标
# 2026年4月14日
day22，更新关于压力支撑指标学习，主要是BOLL,MIKE,XS指标
# 2026年4月13日
day21，更新关于反趋向指标的学习，主要是RSI,WR,KDJ指标
# 2026年4月12日
day20，更新继续关于趋向指标的学习，主要是MA和VMA指标
# 2026年4月11日
day19，更新关于趋势指标的学习，主要是GDX和JS指标
# 2026年4月10日
day18，更新关于趋向指标的学习，主要是MACD，EMV与UOS指标
# 2026年4月9日
day17，更新关于量化择时的技术指标理论学习，修改上传格式，以后单开一个md文件作为笔记
# 2026年4月8日
day16，更新关于质量因子的学习
# 2026年4月7日
day15，更新关于价值因子的学习
# 2026年4月6日
day14，更新关于规模因子的学习
# 2026年4月5日
day13，更新关于利润因子的学习
# 2026年4月4日
day12，更新关于营收因子的学习
# 2026年4月3日
day11，更新关于量化选股的学习
# 2026年4月2日
day10，更新关于交易数据的学习
发现按123排序会使文件夹排序没这么美观，所以把个位数的文件夹改为0X格式。
同时记录一下学习过程：
- day01：策略框架
- day02：设置函数
- day03：定时函数与交易函数
- day04：交易对象
- day05：策略信息
- day06：账户信息
- day07：财务数据
- day08：成分股
- day09：标的信息
# 2026年4月1日
day9，更新关于标的信息的学习
# 2026年3月31日
day8，更新关于成分股的学习
# 2026年3月30日
day7，更新关于财务数据的学习
# 2026年3月29日
day6，更新关于账户信息的学习
# 2026年3月28日
day5，更新关于策略信息的学习
毕竟代码还是用python写，所以代码还是上传py文件吧
# 2026年3月27日
day4，更新关于交易对象的学习
发现还是用markdown记录笔记上传到github上吧，这样方便查看
# 2026年3月26日
day3，更新关于定时函数与交易函数的学习
# 2026年3月25日
day2，更新关于设置函数的学习
# 2026年3月24日
day1，更新关于策略框架的学习
